quem não sabe que eu acabei de
descobrir que a margareth acima de tudo
ajuda a aliviar as coceiras e se você
precisa de um alívio esse vídeo pra
você você está com uma dívida do
tipo bola de neve quando não dorme à
noite só pensando no uso do cartão
então preste atenção porque este
salvação para esse seu problema que
vai ficar pra você qual é essa
salvação
como está chegando esse canal pela
primeira vez se inscreve porque esse foi
o canal feito para atingi que ser
licitamente parte tirar as bolas de neve
das vidas amorosas são nossa jóia
compartilha esse vídeo com quem pode
está muito errado que nem vocês ou
não você não está ferrado tenha
compaixão com quem está e compartilha
esse vídeo lá aprendendo e meninas
são muito bem vindos ao ver porque
canal mais rico e nas dicas ricas desse
país o pessoal dá gozo me chamou para
experimentar com a nova ferramenta
dentro do aplicativo que é um
comparador de taxa se enrolou no cartão
de crédito precisou de dinheiro de
emergência não sabe aonde buscar ouvir
a bolsa agora tem essa ferramenta para
você buscar as melhores datas ele já
compara pra você faz uma busca nos
sistemas das melhores taxas você
consegue vê-la com as chamas mataram
neste vídeo você explica o que
funciona essa nova ferramenta quais são
as taças que você pode encontrar lá e
principalmente pra quem serve esse
serviço porque não é todo mundo que
precisa dinheiro emprestado quem não
precisa de dinheiro emprestado não
precisa pegar dinheiro emprestado então
se você não precisa você não precisa
explicar como funciona o aplicativo que
a bolsa aqui nesse vídeo foi feito lá
no comecinho do canal ela ainda era bem
pequeno quando eu falei sobre os meus
aplicativos e finanças prediletos e
hoje a boca estava lá porque e aborto
tem uma vantagem sobre outros
aplicativos porque me olha diretamente a
sua conta e eu chamo isso o aplicativo
de preguiçoso porque você não precisa
entrar lá e colocar todos os meses o
quanto você está gastando porque ele
tem acesso direto a interface do seu
banco e só vai ver aquilo que aparece
no extrato
não consegue fazer movimentações e
por isso é extremamente seguro como o
de agosto tem acesso à sua conta estava
exatamente o quanto você tem lá ele ai
estiveram a ideia genial porque não
usamos aqui sabemos o quanto essa pessoa
tem no banco porque a gente não
facilita a vida delas usando ao bancos
que essa pessoa é uma boa pagadora e
por isso pode ter taxas mais baixas
porque eles pensaram e agora é
possível fazer pesquisa de taças
através do diabo que mesmo sem fazer é
baixar o aplicativo do diabo que é
gratuito e acontece na hora que você
passar você vai ver aqui no meio a
comparador de tacho e é isso aqui que
pode salvar sua vida se você está
devendo muito dinheiro no cartão de
crédito por exemplo aqui ele já vê a
situação na sua conta a dona deste
aparelho é negativo e ela me emprestou
esse aparelho para poder usar que
compensar minha conta muito a zona euro
iria mostrar um exemplo real para você
ela não quer aparecer esse homem dava
risada a cerrado
tá ferrada vai estar a querer resolver
o problema na verdade cadeia a dona
desse aparelho já se inscreveram me
poupe e nos garantiu que depois desse
vídeo vai dar um jeito porque ela está
no cheque especial
ela sabe que está fazendo aí pelo
menos 13% e desvios ao meio e depois que
baixou o aplicativo ela quase bateu com
a cabeça
vamos voltar aqui seguida colega quando
você colocar o comparador de taxas
automaticamente o próprio aplicativo
só vai te dar uma idéia do quanto
você precisa de dinheiro se você
estiver com a conta negativa e de quais
são as taxas do mercado aqui novo para
a sort taças você vai ter banco
parceiros e outros bancos que não são
parceiros do dia bolso seja lá qual for
banco que tiver a menor taxa da aqui
você já pode clicar e direto para
contratação o que acontece porque a
gente consegue taxas mais baixas
aquino e amor não sei por que a loura
fez várias parcerias com bancos grandes
bancos pequenos que chegou no búfalo
senhora eu tenho acesso à conta das
pessoas
então eu sei
ela é uma boa pagadora que ela é uma
boa pagadora você pode fazer uma taxa
melhor pra ela e qualquer grande
vantagem de nos bancos parceiros que
você vai ter as taxas aqui dentro do
que em agosto se você for direto no
banco é provável que você tenha taxas
maiores porque não foram taxas
negociadas pelo seu bolso como eles têm
essa vantagem de falar pro banco olha eu
sei o quanto ela tem na conta e sei que
ela pode pagar e é uma boa pagadora
eles conseguem passas melhores por isso
que é tão confiável você procurar as
taxas através do aplicativo outra coisa
muito bacana é que você tem acesso a
várias tarefas ao mesmo tempo veja só
essa simulação de sete mil reais para
24 meses
o plano aplicativo buscou as melhores
taxas e encontrou cinco taças
diferentes uma delas é de 5 ponto 10
por cento ao mês
a outra dois e meio por cento ao mês ou
seja diferença de uma para a outra é
muito grande e olha só a diferença que
dá e prince legal porque você saber do
próprio aplicativo o quanto essa
diferença de taxa vai custar no fim do
período estão nessa simulação de
sete mil reais
se eu pegasse o crédito pessoal com o
banco de 5.10 no final dos dois anos eu
pagaria 12.293 sociais já com branca me
cobrando uma taxa de dois e meio por
cento ao mês
eu vou pagar nove mil trezentos e
noventa e três reais é uma diferença
de mais de três mil reais de um banco
para outro ea dona desse aparelho
estiver pagando cerca de 15% para o
cartão de crédito essa dívida delas
vai ser muito maior do que isso por isso
que vale a pena trocar uma dívida cara
que cobra juros altos por uma dívida
mais barata que te cobra juros menores
no fim das contas quem vai pagar a conta
é você então tem que comparar quanto
maior é a sua dívida mais você vai
sentir o peso do sururu pesado na sua
cabeça
e aí como é que funciona a
contratação é bastante simples eu
testei vamos estar juntos depois poder
trocar a dívida cara do cartão de
crédito é uma dívida mais barata
palavra escolher qual a empresa que
oferece os juros mais baratos escolheu o
up
aqui vai te mandar direto para o site
dessa empresa e lá você vai colocar os
seus dados para poder fazer a
contratação em situação você vai
escolher qual a melhor data do seu
pagamento é pagar no dia 15 é a melhor
data para mim fez isso você vai mandar
toda a documentação que precisa afinal
de contas é o contrato de um crédito
pessoal foi aceito tá tudo ok
o dinheiro vai cair na sua conta e até
2 e adultos então é bastante rápido
hoje eu saio na sua conta aí sim você
vai começar a pagar as parcelas a
partir daí vai cair direto na sua conta
em débito automático nos a pagar o
boleto nem nada disso é super prático
e rápido o que pode acontecer pessoas
negativados pode ser mais difícil de
ter acesso a esse crédito dia ou
aplicativo não fique sem dinheiro no
seu bolso às vezes a vontade amortizar
dívidas nessa tecla parcela quer
amortizar porque o menino desses juros
na tela cuidado porque se você faz
aquela limpa na sua conta de repente
amortizar uma dívida e se acontece uma
nova emergência o que vai acontecer
você vai ter que pegar dinheiro
emprestado de novo cuja os juros e por
isso faça uma reserva de emergência
falei sobre isso neste vídeo aqui é
pra quem vale a pena esse buscador
cetáceos de agosto para três estados
principais para quem se enrolou no
cartão de crédito os juros do rotativo
está com a corda no pescoço para quem
fez cagada e sabe que vai cair o cheque
especial os juros também são
altíssimos cerca de 12 13% ao mês que
são bens a quem vai ser uma emergência
mas não sabe como bancar se você está
em uma das brigas alternativas para
muitos a pena buscar as melhores taxas
por aqui se você está pensando em
fazer uma passageira pegar dinheiro
emprestado a falta que eu quero comprar
uma blusinha não faça isso por você
ok dona do celular e não faça isso
busca de dinheiro para cobrir seus como
financeiro só que você está com uma
dívida do tipo corda do pescoço com a
hashtag embaixo tenho a corda no
pescoço mas vão resolver e não deixa
a bola de neve que pegar na avalanche de
merdas das vidas que você fez pra você
está no canal e até o próprio boca